# CSE 8A Programming Assignment 9
## 学习目标：
- 从头开始创建一个类
- 写实例方法和构造函数
- 在同一程序中使用多种媒体
- 完成期末调查
## 提交：
此作业（加上调查）有两个可交付成果，您将分别在Gradescope上提交。请参阅本文档末尾有关如何提交的说明。
- 交付品1：您将提交要自动分级的Slideshow.java文件。
- 交付品2：您将在此处使用模板提交PDF撰写内容
## 概述
- 第1部分：学生实施幻灯片演示课程
- 第2部分：每位学生分别完成反思和反馈调查

## 入门
要开始使用，请先在此处下载入门代码。单击顶部显示PA9 Starter Code的下拉列表，然后下载。这将下载一个zip文件。解压缩它，你就很好了。您将修改PA9.java文件和Image.java文件。

**注意：** 如果您尚未登录Google，则会看到其他界面。在这种情况下，右上角会有一个按钮，显示“全部下载”。单击该按钮。

**重要说明：** 请勿更改原始文件夹结构，即不要重命名/移动文件，否则在下面编译和运行的命令将不起作用。您可以在“图像和声音”文件夹中添加更多图像和声音，以测试幻灯片的实现。

在PA9.java中，您将找到两个import语句。这些是您将要使用的类。以下提供了最相关方法的文档。您可以在官方Java文档网站上找到有关Color类的更多文档。

在编写任何代码之前，请先尝试编译并运行入门代码。如果您在编译或运行启动程序代码时遇到任何问题，请在Piazza上通知工作人员。 （对于赋值的每个部分，都给出了有关如何编译和运行的说明）。

**所有参考资料都可以在本文档末尾的附录部分中找到。**

创建幻灯片类在这一部分中，您将创建图像和声音的幻灯片。目的是让您了解如何从头开始创建一个类，从一个完全空白的文件开始。您将创建一个程序，该程序可以显示由图像和声音组成的幻灯片。

### 运行代码时：
- 我们应该看到一系列图像（“幻灯片”）一次出现，并伴有声音。为了方便起见，您只需将要使用的文件上传到与源代码相同的目录中，然后将其硬编码到程序中即可。

    **每张图像将只伴有1个声音**
- 播放完声音后，**将关闭当前显示的图像，** 并显示下一张图像。

在作业的这一部分中，您将在将创建的Slideshow.java文件中编写所有代码（这不是入门代码的一部分）。您还将使用Image类和新的Sound类，以及使用来自PA.7 / 8中media.jar的代码。请查看本文的结尾，以获取有关在每个类中需要使用的方法的文档。

### 编译并运行
#### 编译
MacOS/Unix:     `javac -cp "media.jar:." *.java`

Windows: 	    `javac -cp "media.jar;." *.java `

#### 运行
MacOS/Unix:     `java -cp "media.jar:." PA9`

Windows:		`java -cp "media.jar;." PA9`

### 2.1创建一个名为Slideshow的类
在名为Slideshow.java的新文件中，创建一个具有以下成员的名为Slideshow的类（您确定要创建的字段）：

#### public方法：
##### 字段
必须有名为图片和声音的字段，其中包含组成幻灯片的Image和Sound对象。
##### 构造函数
此构造函数应采用Image对象数组和Sound对象数组，并将它们存储在类中的字段中。 
##### duration 
int duration()

此实例方法应不带任何参数，并以秒为单位返回播放幻灯片的时间长度（提示-使用声音长度的总和以及采样率）。返回整数秒数并四舍五入。 
##### concat 
Slideshow concat(Slideshow other)

此实例方法应将另一个Slideshow作为参数，并返回一个新的Slideshow，其中包含该幻灯片的所有图像和声音，然后返回第二张幻灯片的图像和声音（不应进行深层复制）

##### 播放幻灯片（Slideshow）
void play()

此实例方法应在播放相应的声音时显示每个图像。它应在声音持续时间内显示每个图像。声音结束后，它应显示下一个图像并播放下一个声音，依此类推，直到显示所有图像并播放所有声音为止。 

**（提示-您必须使用声音文档中提供的“ blockingPlay”功能在声音播放完毕后暂停程序。此外，您必须使用图像文档中提供的“ show”功能来打开图像。）**

#### 2.2幻灯片放映程序（并测试您的方法）
在PA9.java中PA9类的主要方法中，在testDuration和demoSlideshow（）中实现以下功能：
- 在testDuration中，用小图像编写两个额外的duration（）测试，直接构建的幻灯片中的声音（在本文档末尾提供了一个示例，您应该再写两个）
- 在testConcat中，直接构建的幻灯片中用小图像和声音编写额外的concat（）测试（本文档末尾提供了一个示例，您应该再写一个）
- 创建两个新的幻灯片对象，它们至少具有您选择的3种声音/图像（可以来自文件）。您创建的幻灯片显示每张幻灯片的持续时间至少应为一秒钟。 
- 单独播放这些幻灯片中的每一个
- 在您创建的前两个幻灯片上使用concat来创建第三张幻灯片
- 在组合幻灯片的持续时间内打印一条消息
- 播放组合幻灯片

    （请注意，以上内容建议您进行高效的订购完成任务–首先编写并测试工期和Slideshow构造函数，然后编写并测试concat（），然后编写并测试play（）。不要尝试一次编写所有Slideshow！–仅从构造函数和工期开始在继续之前。）

您将把Slideshow.java文件提交给Gradescope作业PA9-Code。

您将提交带有以下内容的PDF书面材料：
- 包括持续时间和concat的测试代码
- 包括持续时间运行测试代码的输出和concat
- 验证持续时间和concat的测试–您如何知道它们说明您的代码有效？为什么选择选择的输入？ 
- 提供对您创建的最终组合幻灯片的简短描述。幻灯片的主题是什么？描述幻灯片中的各个幻灯片代表什么。 
- 从Slideshow类的play（）方法中附加代码
- 从PA9.java文件demoSlideshow（）方法中附加代码。 
- 简要介绍如何与连续播放的幻灯片一起正确播放游戏